We have successfully associated our mutation with the song list component.
Ns associamos com sucesso nossa mutao ao componente da lista de msicas.
So all we have to do now is make sure that we call the mutation at a certain point in time from within
Ento, tudo o que temos a fazer agora  ter certeza de que chamamos a mutao em um certo ponto a
the song list to delete a particular song.
partir da lista de msicas para excluir uma msica em particular.
So let's get to it.
Ento vamos fazer isso.
I think that probably a good plan is going to be to find the render songs method right here.
Eu acho que provavelmente um bom plano ser encontrar o mtodo de renderizar msicas aqui.
So here's render songs for every song we render on the screen as an ally.
Ento, aqui  renderizar msicas para cada msica que renderizamos na tela como um aliado.
I think a good approach would be to show a delete icon or something like that that a user can click
Eu acho que uma boa abordagem seria mostrar um cone de excluso ou algo assim que
to delete a particular song will place the icon in here.
um usurio pode clicar para excluir uma determinada msica ir colocar o cone aqui.
And then once the user clicks on it we'll make sure that we have a callback function to invoke the mutation
E ento, uma vez que o usurio clicar nele, teremos certeza de que temos uma funo de retorno de chamada para
that we just attach to the song list component.
invocar a mutao que apenas anexamos ao componente da lista de msicas.
So that's going to be our plan.
Ento esse ser o nosso plano.
We're going to add the icon.
Vamos adicionar o cone.
We're going to set up a click event handler and then we're going to call the mutation to delete that
Vamos configurar um manipulador de eventos de clique e ento vamos chamar a mutao para excluir
particular song.
essa msica em particular.
Let's get to it.
Vamos l.
All first start off by adding the icon inside of the light that represents each individual song.
Todos comeam pela primeira vez adicionando o cone dentro da luz que representa cada msica individual.
So inside of here I can add an icon with an ID tag.
Ento, dentro de aqui, posso adicionar um cone com uma etiqueta ID.
I wanted to be something that looks like a trash can or something like that.
Eu queria ser algo que parece uma lata de lixo ou algo assim.
So I'm going to use the delete icon.
Ento vou usar o cone de excluso.
Remember that this is a little bit of magic with the materialized icon set it looks at the interior
Lembre-se que este  um pouco de magia com o conjunto de cones materializado, que olha para o interior da
of the eye tag it looks at the very particular word that I put in there and replaces it with the appropriate
etiqueta do olho, ele analisa a palavra muito particular que eu coloquei l e o substitui pelo
icon.
cone apropriado.
So this is not an arbitrary word that I added here.
Ento, esta no  uma palavra arbitrria que eu adicionei aqui.
It is a named icon from the material icon set.
um cone nomeado do conjunto de cones de material.
Now I want to pass this thing a couple of props.
Agora, eu quero passar este item um par de adereos.
So I'm going to do a little bit of indentation like so I'm going to pass it a class name of material
Ento, vou fazer um pouco de indentao, ento eu vou passar um nome de classe de cones de material,
icons like so and then I'm also going to assign it an on click function.
de qualquer forma, eu tambm vou atribuir uma funo de clique.
So whenever someone clicks on this icon right here we all are running a click handler or a click event
Ento, sempre que algum clicar neste cone aqui, todos estamos executando um manipulador de cliques ou um manipulador
handler which will be responsible for calling the mutation that was passed to this component.
de eventos de clique que ser responsvel por chamar a mutao que foi passada para esse componente.
So say whenever someone clicks this thing I want to run this arrow function that we'll call this dot
Ento, diga sempre que algum clicar nessa coisa, eu quero executar esta funo de seta que chamaremos
on song delete.
esse ponto na excluso de msica.
Now we have not yet to find this function.
Agora, ainda no encontramos essa funo.
So we're going to do so right now.
Ento, vamos faz-lo agora.
Right above the render songs method will define on song delete like so.
Direito acima, o mtodo de renderizao de msicas ir definir na eliminao de msica assim.
So the intent is that this function right here will be responsible for calling the actual mutation to
Ento, a inteno  que esta funo aqui ser responsvel por chamar a mutao real para excluir
delete the song from our back end server as we've seen however one thing I just want to review with
a msica do nosso servidor back-end, como vimos, no entanto, uma coisa que eu s quero rever
you really quickly.
com voc muito rapidamente.
The delete song mutation expects to receive an ID as an argument.
A mutao da msica de excluso espera receber uma identificao como argumento.
So de-list song is written in a very arbitrary fashion.
Ento a msica de-lista  escrita de forma muito arbitrria.
It's saying I can delete a song that's fine but you gotta tell me the ID of the song that you want to
que posso excluir uma msica que est bem, mas voc precisa me dizer a ID da msica que deseja excluir.
delete.
Est dizendo
So we need to make sure that when we call that delete song mutation we pass in the ID of the song that
Ento, precisamos ter certeza de que, quando chamamos essa mutao de msica de excluso, passamos a
we want to get rid of to do so.
ID da msica que queremos livrar-se de faz-lo.
We're going to modify the click event handler just a little bit and make sure that we pass in the ID
Ns vamos modificar o manipulador de eventos de clique apenas um pouco e certifique-se de que passamos a
of the song that we want to delete.
ID da msica que queremos excluir.
It's going to make sure that I receive that as an argument up here.
Vai ter certeza de que eu recebo isso como um argumento aqui.
Since I'm expecting it as an argument I'm going to have to make sure that inside of the On Click handler
Uma vez que eu estou esperando isso como argumento, eu terei que garantir que dentro do manipulador
when I call on the on song delete I-PASS in the song Id as well.
do On Click quando eu chamo a msica, toque o I-PASS na letra da msica tambm.
So I can say song dot ID.
Ento eu posso dizer ID de ponto de msica.
You will notice that I'm now making use of song Id twice in here and I'm also making use of song title.
Voc notar que agora estou fazendo uso do ID da msica duas vezes aqui e tambm estou fazendo uso do ttulo da msica.
I think that we can do a little bit of refactoring here a little bit of clean up to do some destructuring
Eu acho que podemos fazer um pouco de refatorao aqui um pouco de limpeza para fazer alguma
off of the song argument.
desestruturao do argumento da msica.
I think that will clean up this function just a little bit.
Eu acho que isso ir limpar esta funo apenas um pouco.
So I'm going to delete song.
Ento vou excluir a msica.
I'm going to replace it with Perens.
Vou substitu-lo com Perens.
And then a set of curly braces to do the structure.
E, em seguida, um conjunto de chaves para fazer a estrutura.
I want to pull off the ID and the title properties then I can go through this function and replace every
Eu quero retirar o ID e as propriedades do ttulo, ento eu posso passar por essa
song dot blah blah blah with just ID title and Id like so.
funo e substituir cada ponto de msica blah blah blah com apenas um ttulo ID e Id, assim.
So definitely serves to clean up the code in here just a little bit.
Ento, definitivamente serve para limpar o cdigo aqui um pouco.
I think it looks pretty nice.
Acho que parece muito legal.
I know the icon is a little bit nasty.
Eu sei que o cone  um pouco desagradvel.
We could probably get away with just one lighning it.
Ns provavelmente poderamos fugir com apenas um que o iluminava.
Let's see and I think on my screen I want to zoom out any more for you.
Vamos ver e acho que na minha tela eu quero diminuir o zoom para voc.
Definitely feel free to make this one line right here.
Definitivamente, sinta-se livre para fazer uma nica linha aqui.
I think that would go a long way to printing this little block of code up just a little bit.
Eu acho que isso seria um longo caminho para imprimir um pouco esse pequeno bloco de cdigo.
All right.
Tudo bem.
Last thing we have to do inside of on Songdo late we're going to make sure that we call our mutation
A ltima coisa que temos que fazer dentro de Songdo at tarde, vamos nos certificar de que chamamos
and we pass along the ID as a query variable to that mutation.
nossa mutao e passamos o ID como uma varivel de consulta para essa mutao.
So step number one is to call the mutation itself.
Ento, o passo nmero um  chamar a prpria mutao.
Remember whenever we wire up a mutation to a component we can call it by referring to this duck props
Lembre-se sempre que ligamos uma mutao a um componente, podemos cham-lo ao se referir a que esses adereos de
don't mutate.
pato no mata.
That's how we run a mutation inside of a component.
assim que executamos uma mutao dentro de um componente.
Then to find the query variables that we want to pass along we define the variables objects and inside
Ento, para encontrar as variveis de consulta que queremos passar, definimos as variveis objetos e dentro de
of an object inside that thing will pass along all the different variables that the mutation expects
um objeto dentro dessa coisa passaro todas as diferentes variveis que a
to have.
mutao espera ter.
Right now our mutation expects only to have the ID property and wants an ID variable provided to it.
Agora, nossa mutao espera apenas ter a propriedade ID e quer uma varivel ID fornecida.
So I'll say OK here's your ID and then immediately I see that we can do a little bit of ESX refactoring
Ento, vou dizer OK aqui  sua identificao e, logo, vejo que podemos fazer um pouco de refactao ESX
here again the key and the value are identical.
aqui novamente, a chave e o valor so idnticos.
So it will condenses down to just v Id like so.
Ento, ele se condensa para apenas v Id like.
OK.
EST BEM.
So I think that this is looking pretty good.
Ento eu acho que isso parece muito bom.
We added in the icon whenever a user clicks on it we'll call on song delete and pass and the idea of
Ns adicionamos no cone sempre que um usurio clicar nele, chamaremos a eliminao e aprovao de msicas e a idia da msica
the song we want deleted on song delete then takes that ID.
que queremos excluda na eliminao de msica e, em seguida, levar essa ID.
It calls the nutation and it passes it along as a variable.
Ele chama a nutao e passa como uma varivel.
Now one thing that we just ran into in our song create component when we were creating a new song we
Agora, uma coisa que acabamos de encontrar no nosso componente de criao de msica, quando criamos uma nova msica, vimos
saw that there was some issue where after we ran a mutation the underlying query that is responsible
que havia algum problema em que, depois de executar uma mutao, a consulta subjacente que  responsvel
for vetting the list of songs did not immediately rerun and get the updated list of songs from the server.
pela verificao da lista de msicas no foi imediatamente executada novamente e Obtenha a lista atualizada de msicas do servidor.
That is to say that component did not reach render with the correct set of songs.
Ou seja, esse componente no alcanou renderizar com o conjunto correto de msicas.
After running the mutation when we did Songkhla create or this song created mutation previously.
Depois de executar a mutao quando fizemos Songkhla criar ou esta msica criou mutao anteriormente.
So I don't really have any expectation that this mutation is going to work any differently.
Ento, eu realmente no tenho nenhuma expectativa de que essa mutao funcione de forma diferente.
So I kind of expect that when we run this mutation I think that it's going to delete the song from our
Ento, eu espero que, quando executem esta mutao, acho que vai excluir a msica
backend but I don't really feel like it's going to automatically update the UI for us.
do nosso back-end, mas na verdade no sinto que vai atualizar automaticamente a IU para ns.
That is something that for better for worse we kind of have to take care of manually by saying hey make
Isso  algo que para o pior para o pior, ns temos que cuidar manualmente, dizendo que com
sure you refreshed this query after you run.
certeza voc atualizou essa consulta depois de executar.
So I think that we might have to come back and do a little bit more work on that front.
Ento eu acho que podemos ter que voltar e fazer um pouco mais de trabalho nessa frente.
But first let's do a test inside the browser and make sure that this thing is working as we expect.
Mas primeiro vamos fazer um teste dentro do navegador e ter certeza de que esta coisa est funcionando como esperamos.
So I'm going to open up the browser Here's my component or refresh the page as you can see the icons
Ento eu vou abrir o navegador Aqui est o meu componente ou atualizar a pgina, pois voc pode ver os cones
that are on here and kind of ugly.
que esto aqui e um pouco feio.
All I should say very ugly right now.
Tudo o que devo dizer muito feio agora.
I think that they would be much better off on the right hand side of the page.
Eu acho que eles estariam muito melhores no lado direito da pgina.
We can take care of that with a little bit of CSSA in just a moment.
Ns podemos cuidar disso com um pouco de CSSA em apenas um momento.
But for right now let's just focus on making sure that we can delete each individual song.
Mas, por agora, vamos nos concentrar em garantir que possamos excluir cada msica individual.
You'll notice I have my chrome developer Consolo open and I've got my network tab selected so I can
Voc notar que tenho o meu desenvolvedor Chrome Consolo aberto e selecionei minha guia de rede selecionada para que eu possa
see all of the network requests that are being exchanged with my graft.
ver todos os pedidos de rede que esto sendo trocados com o meu enxerto.
Well back end I'm going to clear out the request log and then I'm going to delete it.
Bem, eu vou limpar o registro do pedido e ento vou exclu-lo.
One of the songs and when I do I expect to see a request to the graft to El Bacchante.
Uma das msicas e, quando fao, espero ver um pedido ao enxerto para El Bacchante.
That's definitely my hope as to whether or not the UI will automatically update to reflect that that
Essa  definitivamente a minha esperana de saber se a UI ser atualizada automaticamente para refletir que
song was deleted.
essa msica foi excluda.
Well that's something that we'll figure out in just a little bit.
Bem, isso  algo que vamos descobrir em apenas um pouco.
So I want to go to Spryte first Coke and I'm going to click on the icon to delete the song when I do
Ento eu quero ir para a primeira Coca da Spryte e vou clicar no cone para excluir a msica quando
so I immediately get a request popping up in the log here.
eu fizer, ento eu imediatamente recebo uma solicitao no log aqui.
I'm going to inspect it by clicking on it and then selecting the preview tab.
Eu vou inspecion-lo clicando nele e depois selecionando a guia de visualizao.
If I expand this data property you'll see that yeah I'm definitely deleting or I'm definitely at least
Se eu expandir esta propriedade de dados, voc ver que sim eu definitivamente estou excluindo ou definitivamente estou
calling the delete song mutation right here.
chamando a mutao da msica de excluso aqui.
So this looks pretty good.
Ento isso parece muito bom.
I'm pretty happy about this right here.
Estou muito feliz com isso aqui.
But you'll notice that it appears that the sprite verst Coke song is still present in the UI.
Mas voc notar que parece que a cano verso Cake do sprite ainda est presente na UI.
Well let's make sure the thing actually got deleted by refreshing the page when I refresh the page.
Bem, vamos ter certeza de que o assunto realmente foi excludo ao atualizar a pgina quando eu atualizar a pgina.
OK sprite verse Coke is definitely gone so the record is being deleted.
OK, o verso de sprite Coca-Cola  definitivamente ido, de modo que o registro est sendo excludo.
But it absolutely appears that the record is not being automatically removed from the UI.
Mas parece que o registro no est sendo removido automaticamente da UI.
So I think that there's still a little bit of work that we have to do and our mutation let's take care
Ento eu acho que ainda h um pouco de trabalho que temos que fazer e
of that in the next section and also address these awfully ugly icons that we have at that point as
a nossa mutao vamos cuidar disso na prxima seo e tambm abordar esses cones terrivelmente feios que temos nesse
well.
ponto tambm.
So to take a quick break and we'll address those two items in the next section.
Ento, faa uma pausa rpida e abordaremos esses dois itens na prxima seo.